
Простой RSS reader 

При добавлении ленты (например https://habrahabr.ru/rss/interesting/)
записи из добавленной ленты сканируются и заносятся в базу (например sqlite)

При нажатии на кнопку обновить - новое сканирование и добавление новых записей (без дублрования существующих)

Отображение ленты начиная с самых свежих записей с пагинацией (несколько записей на странице)

Записи из разных лент хранить и показывать отдельно (по названию ленты).

Вгимание:
После сдачи и визирования отчета принести его на лекцию (за 5 мин до начала) 
+ Продублировать отчет и исходник(.zip, github и т.п.) письмом на isu 

___

1. как понять, что карточку просмотрели?
2. rss - как часто он обновляется?
